Текст: (от лат. textus — ткань; сплетение, сочетание) — зафиксированная на каком-либо материальном носителе человеческая мысль; в общем плане связная и полная последовательность символов.
привет: Здравствуй! Чем могу тебе помочь?
как дела: У меня всё хорошо, спасибо!
что ты можешь: Я могу отвечать на ваши вопросы!
книга:Выращивание кур-несушек должно проводить в сухом, хорошо проветриваемом и теплом помещении. Температура воздуха в помещении должна быть от 10 до 15 °С.
привте: Здравствуй! Чем могу тебе помочь?
превет: Здравствуй! Чем могу тебе помочь?
привете: Здравствуй! Чем могу тебе помочь?
просто пообщаться: Привет, я бот мотивайдер. Хочешь быть всегда заряжен включай уведомление! Или мы можем просто пообщаться. В будущем я расширюсь и у нас будет целое сообщество мотивации :)